مباغاش الناس يعرفونا خايفة على حبنا يحسدونا
داكشي علاش انا ديما مخبي
ياكما مراضياش بيا و تقول هاكا ليا
باش غي تبرد عليا ما تجرح قلبي
مباغاش الناس يعرفونا خايفة على حبنا يحسدونا
داكشي علاش انا ديما مخبي
ياكما مراضياش بيا و تقول هاكا ليا
باش غي تبرد عليا ما تجرح قلبي
خلي اللي بغا يحسد يحسد حالنا خالاني نمرض  نبقا عايش في حالة لا لا لا
و تعقدت المسألة لالا و لالا
هاذي ماشي معاملة
والله والله مو معقول  انكون مبني للمجهول
اللي سولها كتقول عليا صديق الدراسة
لا لا هاد الحال غلط نبقا عايش فحتياط
قلبي عليا ماشي شاط سمعي هاده الخلاصة
خلي اللي بغا يحسد يحسد حالنا خالاني نمرض نبقا عايش في حالة لا لا لا
و تعقدت المسألة لالا و لالا
هاذي ماشي معاملة
خلي اللي بغا يحسد يحسد حالنا خالاني نمرض
نبقا عايش في حالة لا لا لا
هاذي ماشي معاملة